本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
芒果
皆さん
各位
実家から母のクッキーが届いたんです
妈妈从老家给我寄了曲奇
召し上がってください
来尝尝吧
ありがとう　二水ちゃん
谢谢你 二水
すごい　手作りだ
好棒 是手工的
こんなにたくさん
这么多呀
甘味の宝石箱じゃな
简直是甜品的宝石箱啊
楓さんもどうぞ
枫同学也尝尝吧
せっかくですけど　私は遠慮いたしますわ
机会难得 但我就不尝了
500グラムほど体重が増えてしまって
体重增加了大约500克
減量中ですので
正在减重
500グラム？
500克？
こんなもんちっとした誤差じゃろ
只是一点小误差吧
ほれほれ　楓も食わんか
来来 枫不吃吗
美味じゃぞ
很好吃哦
ですから
我都说了
じゃあ　1つだけいただきますわ
那就只吃一个
あそうだ
对了
たっぷりいちごジャムを乗せて食すと
多浇一些草莓果酱上去
更にうまうま美味じゃぞ
就会更加美味哦
こんなもの減量中じゃなくてもいただけませんわ
这东西不减重也吃不了啊
おこちゃまは美容やスタイルを気にする必要がございませんものね
小屁孩就是不需要在意外观和体型啊
お気楽で羨ましいですわ
真轻松 好生羡慕呀
吼吼吼
晃悠悠
わしは成長期じゃからな
我还在成长期
どんだけ食ってもセーフなのじゃ
不管怎么吃都不要紧
お2人とも同い年ですよ
你们俩同龄啊
顺便一提我也是
ねえ　お姉様
对了 姐姐大人
なにかしら
什么事
体重ってそんなに気にするものなのでしょうか
体重需要那么注意吗
ミリアムさんその上に練乳もかけるんですか
米莉亚姆同学还要加上炼乳吗
練乳って…
炼乳…
当然いちごといえば練乳じゃろ
提到草莓就少不了炼乳吧
いちごはいちごでもジャムですのよ
说是草莓 可是是果酱啊
そうね　健康管理は大切なことだと思うわ
没错 健康管理是很重要的
そういえばお姉様
对了 姐姐大人
近頃お菓子を召し上がらないような
最近你都不怎么吃点心
もしかしてダイエットですか
难道是在节食吗
り…　梨璃に嘘はつけないわね
没… 没法对梨璃说谎
実は最近　気にしているの
其实最近 是有点在意
す…　少しよ
稍… 稍微有点
ほんの少しだけ増えて
只是稍微增加了
はい　お姉様
来 姐姐大人
あーん
啊
ちょっと　梨璃
等等 梨璃
私の話聞いていたでしょう
你听到我说的话了吗
大丈夫です
没关系
こうして分けっこしたら
这样一人一半
カロリーは半分こで
卡路里也对半分
美味しさ倍増なんですよ
但是美味会倍增哦
すごい裏技でしょ
这个绝招厉害吧
よくわからないけど
虽然不太懂
妙な説得力ね
但好有说服力
いただくわ
我不客气了
わーい
好耶
私もいただきまーす
我也开动了
嘻…
ほんと　とても美味しいわ
真的 好好吃
ですよね
对吧
いや　美しい姉妹愛ですね
哎呀 真是美妙的姐妹情
咚
二水さん　それは
二水同学 这是
牛
牛丼ですよ
当然是牛肉饭了
狼吞虎咽
甘いもの食べたら塩分が欲しくなっちゃいまして
吃完甜食就想要摄取盐分了
美味しいです
好好吃
おこちゃま2号
小屁孩二号
これは最高…
这可太棒…
好舒服
唔
盯
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
梨璃有没有节食过呢
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
估计根本就没胖过吧
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
梦结的想象
肉乎乎
胖梨璃
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
姐姐大人
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
软乎乎
呀
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
咦 要一起泡澡吗
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
好羞耻呀 因为要露出肚子!!
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
咕
这样也好可爱啊…
怎么回事
真是的
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
姐姐大人 你没事吧
梨璃不管怎么变 梦结都觉得可爱